Userskript, dass auf einigen Seiten, mit denen die Universitätsbiblothek der Technischen Universität München kooperiert, die eAccess-Version aufruft. So können zum Beispiel eBooks angesehen oder Rechercheportale genutzt werden.
Das Skript erleichtert den Zugang zu denen nur für Biblotheksangehörige zugängliche Resourchen indem es eine Anmeldung via eAccess am Anfang einer Recherche unnötig macht. Sollte der Nutzer im Laufe seiner Recherche eine Seite aufrufen, für die eine Universitätsbibliotekslizient zur Verfügung steht, wird dem Nutzer die Anmeldeseite zu eAccess oder wenn der Nutzer schon angemeldet ist die freigeschaltete Seite direkt angezeigt.
Beachten Sie, dass ein aktiver Bibliothekszugang der TUM Universitätsbibliothek, der zur eAccess-Nutzung qualifiziert, bestehen muss!
Da keine vollständige Liste der mittels eAccess zugänglichen Seiten existiert, wurden bisher nur einige wenige Seiten hinzugefügt. Sollten Sie wünschen, dass eine bestimmte Seite hinzugefügt wird, bitte ich Sie mich hier zu kontaktiern. Da der Zugang jedoch oftmals über die Rechercheportale der Biblothek erfolgen wird(und hier bereits eine Umleitung stattfindet), werden evtl. viele Ihrer benötigten Seiten einfach zugänglich sein.
Auswirkungen des Skripts:
* Weiterleitung auf die eAccess-Version von über eAccess erreichbaren Seiten (auf über 55 Seiten). Dafür stehen 3 Modi zur verfügung: Silent(default), mit Weiterleitung über eine HTML-Seite und ein Modus in dem der Nutzer vor jeder Weiterleitung gefragt wird.
* Die Weiterleitung von bestimmten Seiten kann dauerhaft unterbunden werden.
* Markierung von Seiten im eAccess-Netzwerk mit TUM-Logo und eAccess-Logo am unteren rechten Rand (Link zu Einstellungen)
* Auf den eAccess-Seiten finden Sie jetzt ein Einstellungsmenü (eaccess.ub.tum.de)

Das Skript verlangt folgende Berechtigungen von Ihrer Userscript-Erweiterung: Zum Speichern Ihrer Einstellungen (Modi, ausgeschlossene Seiten, Hostnamen der letzten Weiterleitung für Ausnahmnevorschlag): GM_setValue, GM_getValue; Zum Hinzufügen von HTML/CSS Code: GM_addStyle; Resourcenzugriff auf jQuery;
Das Skript ist eine private Entwicklung und wird nicht von der Universitätsbibliothek oder der Technischen Universität selbst herrausgegeben. Das Skript wurde nicht von der TUM oder angeschlossenen Organisationen erstellt und wird von Ihnen auch nicht unterstützt. Beachten Sie, dass der systematische Download von Daten ist aus lizenzrechtlichen Gründen nicht gestattet ist!
